No vayas a ninguna parte. No puedes ir a ninguna parte.
¿Qué estás haciendo?
Vamos, no podemos hablar contigo.
Lao Wu
Que estas haciendo ¿Por qué lo hiciste?
Si no me das dinero, tampoco seré cortés contigo.
¿Estás bien?
¿Te golpeó?
¿Qué estás haciendo?
Ya llamé a la policía.
Golpear a alguien, ¿verdad?
Nadie puede escapar
¿Los viste golpeando a alguien?
sí, sí
lo grabe todo
Mira, está grabado.
Te digo que esto aún no ha terminado.
Te diré esto antes de que termine
no puedo ir
No puedo ir, no puedo ir
¿Duele?
bien
¿Por qué provocaste a tanta gente?
Maldito Ma Ronghua
Xiaojiang
Qué debemos hacer
Desde que Ma Ronghua tomó el dinero y se escapó,
Ahora el equipo de construcción definitivamente no
Luego continúa el proyecto Zhuzhujia.
Parece que tenemos que encontrar un nuevo equipo de construcción.
Jiang Gong
El equipo de construcción destruyó mi casa.
Está bien, está bien, no llores, esposa.
fue demasiado duro
Jiang Gong, ¿qué está pasando aquí?
La vecina nos llamó y dijo
El equipo de construcción no dijo nada.
Entró corriendo y destrozó la casa.
Este ya era el caso cuando llegamos.
Antes de que el equipo de construcción viniera a destruir la casa.
Fui a mi casa a causar problemas.
Pídeme fondos para proyectos.
¿No te pedí que le transfirieras el dinero?
¿Por qué destruyó nuestra casa?
¿A quién encontraste?
¿Encontraste un grupo de hooligans?
Ese dinero
El jefe de los jinetes se escapó con todos los rollos.
Sabes
El trabajador no puede cobrar
el no puede
te doy la casa
También encontraste al equipo de construcción.
Mi marido y yo hemos ahorrado dinero durante tanto tiempo.
acabo de comprar esta casa
Ahora se ha vuelto así
¿Qué quieres que hagamos?
Vale, vale, no llores más.
En el peor de los casos, sólo es cuestión de reinstalarlo.
Que reinstalación
Escoger dinero entre los dientes
¿Cuánto tiempo pasarán los días en que no me atrevo a comer ni a beber?
esta casa es
Nuestras vidas
rosario
Esta casa recién renovada fue destruida así
nadie se siente bien
Sí
Gastaste 50.000 yuanes en costes de decoración.
No es fácil en verdad
Entendemos particularmente
Para completar este proyecto, nuestros trabajadores de Jiang
No gané ni un centavo
tampoco es fácil
¿Entonces aceptaste este presupuesto?
Lo acabas de recoger, ¿verdad?
No es fácil para ti decirme ahora
Esta situación ahora
nadie quiere verlo
tu dices
¿Qué más podemos hacer ahora?
la única forma
Simplemente lo descubrimos juntos
para resolver este problema
¿Bien?
¿Qué más puedes decir?
alguna idea
¿Vamos los dos a vender sangre?
soportaré todas las pérdidas
Asumiré esta responsabilidad
no te preocupes
La casa que te prometí
Definitivamente te lo daré
Conozco esta casa
significa mucho para ti
a mi tambien me pasa lo mismo
Regresé a Suzhou desde Beijing
Sé que enfrentaré muchos problemas.
Desde el primer día que regresé
Acabo de golpear la pared por todas partes
Eres mi verdadero significado
primer invitado
Sé la primera persona en creer en mí.
esta casa
Esta es la primera casa que instalé cuando regresé.
Ahora la casa está destrozada
No son sólo tus esperanzas las que están rotas
Así que definitivamente terminaré de decorar la casa.
Xiaojiang
No nos queda ni un centavo en nuestros libros.
No tienes que preocuparte por el dinero.
pensaré en una manera
Zhuzhu tiene razón
ella me dio la casa
debo ser responsable hasta el final
Llamaremos a la policía más tarde.
No te preocupes
Mientras esté aquí
Tu hogar no se perderá
Está bien, no llores más.
Xiaojiang Xiaojiang
Conozco este proyecto
significa mucho para ti
Pero no deberías ser responsable de este dinero.
Además de decorarlos,
También responsable de las reparaciones.
El total de estos siete, siete u ochenta y ocho
Más de cincuenta mil
No se puede detener ni siquiera con 70.000 u 80.000 yuanes.
Entonces ¿qué crees que debería hacer?
Tal vez debería haberte escuchado en primer lugar.
No deberías creerlo ciegamente
Esos llamados equipos viejos
Es realmente irónico
después de que regrese
Golpeando paredes por todas partes
Sólo porque a otros no les gusta
Un joven diseñador como yo
hoy
Finalmente recibió una fuerte bofetada en la cara.
Ahora no es el momento para que te culpes
¿De dónde sacaste el dinero?
Sin dinero
Pero puedo prestarlo
Loco loco
El sistema se muestra aquí.
La cantidad máxima que puedes solicitar es NT$100.000
Entonces si quieres hacerlo
¿Qué información específica necesitas proporcionar?
innecesario
Escanea el código QR para registrar el software móvil.
Sigue las indicaciones
Simplemente verifique la información de identidad.
Eso
Cómo calcular el interés
cuanto quieres pedir prestado
Ochenta mil
en cuantas cuotas
un año
Un año
Su calificación crediticia es promedio
Calculado en base a la tasa de interés nominal del 8%.
Su capital e intereses son
86.422,64 yuanes
El pago mensual es de 7.201,8 yuanes.
mucho
Eso es lo que dice en tu anuncio.
¿No es el tipo de interés más bajo cuatro punto cinco?
Ese es solo el caso más bajo
Tasas de interés específicas y tarifas de servicio.
De acuerdo a tu
Determinado por la credibilidad personal y el nivel de calificación.
El sistema se muestra aquí.
¿Alguna vez ha tenido un pago vencido con tarjeta de crédito?
Entonces su calificación crediticia es promedio
Según sus calificaciones crediticias
Su tasa de interés anual compuesta es
14,5 por ciento
¿Aún necesitas hacerlo?
no lo haré ahora
tu tarjeta de identificación
gracias
De nada
¿Qué tipo de negocio hizo esa señora hace un momento?
Asesoramiento sobre préstamos.
préstamo
este pequeño jengibre
Obviamente no hay dinero
ella tiene que lucirse
Obviamente no es asunto suyo.
Todavía tienes que apresurarte para asumir la responsabilidad.
Entonces, ¿qué debería hacer ella ahora?
Tomar prestado
Tío Jiang
tengo algo que decirte
Xiaoqiu
Disculpe
Debí haberte preguntado con antelación qué querías comer.
Elegiste el lugar equivocado porque creías que tenías razón.
Está bien, está bien
Es bastante silencioso y apto para hablar.
Maestro Jiang
Después de que me viste la última vez
Di que no soy adecuado
pensé en poco tiempo
No me volverás a buscar
no soy una persona muy habladora
¿Hay algo que te haga infeliz?
Ojalá pudieras señalarlo directamente.
Después de todo, esto es lo que hacemos.
La comunicación sigue siendo importante.
De hecho, hasta ahora yo
Todavía siento que no es adecuado
Mis calificaciones no son superficiales.
Pero no hay manera de hablar de eso.
Es un diseñador muy maduro.
¿Cuál es la situación con su equipo de ingeniería?
Parecido a mi
Creo que dos equipos menos maduros.
trabajar juntos
Me preocupa que eso suceda
varias preguntas
Otros proyectos están bien.
Es solo el proyecto de la familia Zhuzhu.
Realmente no hay lugar para el ensayo y el error.
Veo
A todo el mundo le gustan los chefs experimentados.
Maestro Jiang
No es necesario que te tomes esto demasiado en serio.
Somos jóvenes
Mientras estemos dispuestos a trabajar duro
No te preocupes por no tener trabajo que hacer.
Hace no sólo dos días, tomamos un trabajo.
Los propietarios confían especialmente en nosotros
Y hicimos un muy buen trabajo.
Comamos
Tan delicioso
Este bistec es bueno
No se que quieres comer
Así que solo pedí un poquito.
Esto es tan rico, esto es tan rico.
Acabas de decir que recientemente asumiste un proyecto.
bien
Eso significa
No tienes tiempo para asumir otros proyectos.
En realidad, esto depende del horario.
Normalmente
Una vez que termines el proyecto de agua y electricidad, podrás emprender otros proyectos.
Pero este proyecto es más complicado.
El agua y la electricidad no son fáciles de conseguir.
entonces
No consideraré otros proyectos por el momento.
Hay un problema con tu proyecto.
Hay una prensa allí
contraseña
Tampoco sabemos la contraseña
pienso esto
Será mejor que se lo entregues a la policía.
Toda esa gente huyó
¿Adónde vas a perseguir?
Eso
Tengo que encontrar algunas pistas.
Ni siquiera puedes entrar por esta puerta.
¿A dónde vas para encontrar pistas?
vámonos, volvamos
Ido ido ido
echa otro vistazo
¿Crees que podrás entrar?
Mira, mira, mira
Espera un momento
¿Quién dijo que no puedo entrar?
Eres muy bueno
No te levantes, bájate
¿Qué debo hacer si alguien descubre esto?
no me arrastres
Ese es el dinero que la gente gana con tanto esfuerzo.
Creo que ves demasiadas películas.
Aprende a trepar por las ventanas.
¿Dijiste que eres tan mayor?
¿Qué debo hacer si me caigo y me rompo un hueso?
No vale las decenas de miles de dólares.
ya voy
Tambien puedes entrar
Vamos vamos vamos
yo no no no
pasame la bolsa
bien
Fácil
apresúrate
Apresúrate
Ven ven ven
Ay dios mío
Más despacio, más despacio, más despacio
¿Estás bien?
Está bien, está bien, está bien
Ay dios mío
No puedes ver nada aquí.
Vamos, vamos, toma tu bolso primero, date prisa.
usa una linterna
linterna linterna
Ay dios mío
Un desastre
Te digo que es un desastre
Este, este, este parece un chico malo.
Nunca he hecho algo como esto en mi vida.
¿Quién lo ha hecho?
Cuando me pongo nervioso me duele el estomago
Necesito ir al baño
Mira tu pequeño potencial
Ve rápido
Debe haber un baño aquí.
quién eres
Qué estás haciendo aquí
Sé que estás ansioso por cobrar deudas.
Pero este tipo de intrusión en casas particulares
Y el acto de golpear a la gente.
Definitivamente no está bien
El Ma Ronghua que buscas
La casa ha sido devuelta
Voy a recoger la propiedad de la casa.
como pudiste
Golpear a la gente indiscriminadamente
Afortunadamente no te demandarán.
De lo contrario, esto no es un asunto trivial.
Pedir disculpas a los demás
lo siento lo siento lo siento
De niños se suele servir meriendas.
Esto de trepar por ventanas y paredes
¿Cómo dejar que el viejo lo haga?
si si si
estábamos equivocados estábamos equivocados
Mamá, estás haciendo esto todos los días.
¿Qué hiciste con la tía Wu?
No te culpo tía Wu
yo fui el que golpeo
lo hiciste por mi
Culpame, culpame
camarada de policia
Entonces podemos
Veamos qué más quiere este camarada.
¿Qué puedo pedir?
¿Ya eres tan viejo?
lo olvido
Solo pensé que tuve mala suerte
Lo siento mucho
Puedes ir al hospital para comprobarlo.
lo pagaremos
Es todo tuyo
Sí
es todo nuestro
Ven y firma
bien
Oficial de policía
¿Puedes prestarme ese lápiz y papel?
Poder
Tengo la dirección actual de Ma Ronghua.
te escribo a ti
ustedes vayan a buscarlo
Todavía nos debe medio año de alquiler.
Sólo un delincuente habitual
reincidente
Gracias Gracias
Es demasiado tarde
Lleva al viejo a casa
que problema
Vamos mamá
Lao Wu, llámame si necesitas algo.
vamos primero
Adiós
Xiaowen, vamos a buscarlo.
¿Ya son las diez y todavía me estás pillando?
¿Y si se escapa?
¿Para qué estás corriendo?
No puedo atrapar a esa persona
Encuentra la dirección
No puede esperar en casa a que lo atrapen.
eso es cierto
Bien bien
Camina y duerme
qué pasa
Xiao Jiang, ¿por qué estás aquí?
Wang Kehan me llamó
Qué pasó
Está bien, está todo arreglado.
Ustedes dos estaban juntos
si si si
acabamos de comer
Nada de esto es importante, ¿vale?
No estés siempre bien, está bien.
¿Cuándo has sido alguna vez confiable?
Mi tía está aquí para ayudarte.
¿Pidiendo dinero para algún proyecto?
Dinero del proyecto
sin
¿No te lo dije todo?
¿Puedo manejar este asunto yo mismo?
debe controlar
¿No está bien?
dije que eres indiscriminado
solo regañalo
¿Es esto apropiado?
Bien, ¿por qué siguen peleando?
Date prisa y vuelve
¿Qué hora es?
si si si
Mientras la persona esté bien
volvamos primero
Lao Zhou, ¿estás conduciendo?
Si no se abre, te llevaremos de regreso.
Conduje y caminé solo
Toma a Xiao Jiang
Sin
Xiao Jiang, ¿no vendrás conmigo?
Jiang Gong
yo iré con ellos
Conozcamos a Xiaoqiu otro día.
OK ok ok
¿Qué les pasa a tus piernas?
bien
Abrí la ventana y me golpearon.
Sube por la ventana
Sra. Wu Jingfang
¿Cuántos años tiene?
no tienes puntos
¿Qué pasa si te pasa algo?
¿Cuántos problemas les traes a quienes te rodean?
No lo sabes
Si quieres causar problemas, también eres problemático para mí.
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Qué estabas haciendo antes?
Zhou Yewen, ¿a qué te refieres?
DE ACUERDO
Siempre has querido decir lo que dijiste desde el principio.
¿Por qué no estás satisfecho conmigo?
lo dejas claro
Mira tu actitud hoy
¿Para quién es mi tía?
DE ACUERDO
Yo digo algo y tu dices algo
Cuál es el significado
decir menos
¿Por qué sigues apuntándome?
Sólo di unas pocas palabras
¿Qué estás haciendo? Esto pasa todos los días.
¿Aún crees que la vida no es lo suficientemente caótica?
Tengo que hacer esto yo mismo hoy
yo también lo admito
soy un poco impulsivo en este asunto
pero cualquier cosa pasa
Puedo asumir la responsabilidad de mí mismo
No es tu turno de estar aquí.
¿Estás ansioso por enojarte?
tu conduces hasta allí
tú
¿Todavia duele?
bien bien
¿Tienes el pie hinchado?
No lo sé
Vuelve atrás y echa un vistazo más tarde.
No debería ser gran cosa
Espérame un momento
¿Para qué estás aquí?
Escuché que la tía Wu fue a arrestar a Ma Ronghua.
Lo siento, tía Jiang Gong Wu
estoy demasiado confundido
Realmente no tengo dinero para casarme
Eso es todo
Mi esposa sigue discutiendo conmigo por este asunto.
Realmente no puedo evitarlo
Xiao Hai, demos la vuelta a esta historia.
Todo el mundo tiene dificultades
Realmente no tenemos dinero para dar.
Sé
Cada injusticia tiene su dueño, cada deuda tiene su dueño.
Vayamos a Ma Ronghua por nuestro salario.
Vine aquí para disculparme formalmente contigo.
Lo siento
Vamos
cuarenta mil
¿Dónde puedo encontrar los 40.000 yuanes?
¿Qué está pasando con Jiang Tian?
Se lo envié a la persona equivocada
¿Cómo es posible enviárselo a la persona equivocada?
Verás mi avatar mal
¿Paso algo?
Dilo rápido
Lo que sea que enfrentemos juntos
Está realmente bien
solías ser
Me gusta guardar todo en mi corazón.
Todavía no soy tu mejor amigo
si, siempre
¿Nunca te he mentido?
Se hace tarde. Vete a dormir temprano.
Si tienes algo que decir, solo dilo.
Siempre estoy aquí
claro
Despertó
¿Lo has lavado?
Come fideos por la mañana.
La hermana Wu está fuera
¿Por qué viniste de repente?
Tomar un descanso
Vine aquí específicamente para verte.
apresúrate
Va a llegar tarde
El arroz también está frío.
¿Dónde está mi papá?
Tu padre se casó con Pond.
Me fui de pesca
Ninguno de ustedes me hace preocuparme.
huevo
No bebas eso, no bebas eso.
bebe esto
Pasta de sésamo recién hecha
Pruébalo rápidamente
¿Qué tan agotador es esto?
¿De qué estás cansado?
lo vi cuando estaba limpiando
En el baño de la cama subterránea.
Es toda tu perdida de cabello
Si no lo compensas
Si te vuelves a casar en el futuro, ya no serás calvo.
Bebe rápido, sé bueno.
Sabe tan bien. Sabe tan bien.
Mamá, trabajaste duro
Si no está duro y sabe bien, bebe más.
Mamá tengo algo que hacer.
quiero discutir esto contigo
explicar
Puede
Ponme en tu gestión financiera
saca un poco
seguro
cuanto tomar
De veinte a treinta mil, tal vez
De veinte a treinta mil
¿Para qué quieres tanto dinero?
Jiang Tian encontró algunas dificultades
quiero ayudarla
jengibre dulce
Un gran diseñador de Beijing.
Ayúdame cuando tenga dificultades.
Te lo ruego
Descúbrelo bien
Sírvete tú mismo primero
vive bien tu vida
¿Por qué mi vida no puede ser mejor?
¿Cómo estás disfrutando tu vida?
Gastar dinero generosamente
Si no hubiera guardado algunos para ti
Cuando te vuelvas a casar en el futuro
Ni siquiera puedo comprar una dote decente
Comer
Déjame decirte, Xiaoxiao
Acabo de conocer a Jiang Tian ahora
un pequeño problema
Pasará pronto
Crees
Si ella se mete en un gran problema
Sólo tus veinte o treinta mil
Te lo ruego, ¿qué puedes hacer?
Además
Su trabajo es inestable ahora
Eso significa que sus ingresos son inestables.
Le prestas dinero
No sabes cuando la devolverá.
¿Qué pasa si hay una emergencia en casa?
Es realmente un gran problema
¿De verdad vas tras su trasero?
Ella no te lo dará
¿De verdad quieres llevarla a los tribunales?
Jiang Tian es mi mejor amigo
No hay manera de que vaya a morir sin salvarte
Ya basta tu
No me gusta escuchar esta frase
Cuantas veces te lo he dicho
¿Cómo puede haber verdaderos amigos entre personas de la misma edad?
Comida rápida
Déjame decirte
Mamá no siente pena por ese poco de dinero.
¿No son sólo veinte o treinta mil?
mamá está preocupada
Por este poco dinero
Ustedes dos ya ni siquiera pueden ser amigos.
Mamá lo hace por tu propio bien.
bien por mi bien por mi
De pequeño a grande
Lo más común que escucho es que eres bueno para mí.
¿No estás diciendo tonterías?
Eres mi hijo biológico
No soy bueno para ti, soy bueno para mi vecino de al lado
Encaja
Está bien, comamos rápido.
tarde por un tiempo
No cansado de comer
Este niño
Ir al trabajo
conseguir un huevo
Pelado
No te olvides de la oficina de citas a ciegas esta noche.
este niño
¿Qué es eso dulce?
Papá encontró estos
Y tú
ve a buscar un trabajo
¿No te lo dijo Lao Wu?
estamos haciendo un estudio
tengo un trabajo
No sé lo que estás pensando ahora
Es obvio por tu situación actual.
solo te digo
no eres adecuado
Toma el camino del emprendimiento
muy bien informado
Zhou Yewen te lo dijo, ¿verdad?
estas listo para
¿Cuánto tiempo me lo ocultarás?
Sigue ocultándolo hasta que ya no puedas ocultarlo.
¿En cuántos problemas te meterás durante este período?
De esa manera
Ir paso a paso
No puedes decir que quieres volar después de dar dos o tres pasos.
¿Cómo puede funcionar esto?
encontrar un trabajo estable
No tienes un ingreso estable ahora
tienes treinta y un años
¿No tienes prisa?
No sabía que llegabas tan temprano en la mañana
¿De qué me estás acusando?
Es porque no he obtenido ningún resultado en tantos años.
¿O crees que
De repente debo unos pequeños cien mil
No puedo arreglar un agujero tan grande
debes dinero
Usted no sabe
Entonces, ¿qué te dijo Zhou Yewen?
No importa
te debes mucho dinero
Ni siquiera tienes ingresos desde hace unos meses.
debes tanto dinero
Yo me ocuparé de este asunto
te digo
Tiantian, papá quiere hablar contigo temprano en la mañana.
buen trabajo
Sólo decir adiós.
Sigue también a otros para aprender cómo iniciar un negocio.
Este negocio aún no ha comenzado.
debo tanto dinero
tu frente a tu tia
También presume de Haikou
Dijo que quería construir esta casa.
Cómpralo
¿Tienes esta habilidad?
estoy avergonzado por ti
Este asunto no tiene nada que ver contigo.
¿Por qué no importa?
No es necesario que se indigne aquí.
Es como si no hubiera cumplido con tus expectativas.
No me conoces en absoluto
Sin mencionar mi trabajo
Sabes que simplemente
De hecho, no me gusta nada comer fideos.
puedo comer
Pero eso no significa que me guste comer.
Me dijiste que no fuera exigente con la comida.
Así que tampoco puedes verlo
Que incómodo me siento cada vez que como fideos
Y lo mismo ocurre con esta casa.
¿Cuántas veces te has alojado aquí desde que eras niño?
entonces no piensas
tu tampoco me entenderas
¿Por qué tienes que comprar esta casa?
porque tu nunca
Trata este lugar como tu propio hogar.
en tu memoria
¿Alguna vez me he metido en problemas?
No
Pero mientras sea un niño
¿Quién no se mete en problemas?
¿Me atrevo a decírtelo?
No puedo
Pero incluso si te digo
Sólo me dejarás enfrentarlo yo mismo
¿De qué estás hablando?
Preferiría no decir
Lo mismo esta vez
Todavía elegiré ocultarlo hasta el final.
Hasta que me ocupe de este problema
Así que puedes estar seguro
Definitivamente devolveré el dinero.
También compraré la casa como prometí.
Ojalá fueras el mismo de antes
No hay necesidad de decir nada
Nada que hacer
Emergencia de Jianghu
¿Puedes prestarme 20.000 yuanes?
Gracias
esa mesa
Que yo
¿No lo enviaste con anticipación?
explicar
¿Le pasó algo a tu Jiang Tian?
Me acabas de enviar un mensaje de WeChat.
Lin Xiaoxiao me dijo que la ayudara.
Pídeme que te preste dinero
No dije por qué
No
Vámonos ahora, adiós
Dale una parte de los 20.000 yuanes a Jiang Tian.
Solo di que es tu dinero
Cómo viniste
¿No vas a trabajar hoy?
lo que le pasó
Tan ansioso por dinero
No pasó nada
tu y yo aun no lo sabemos
No como último recurso
¿Por qué me llamarías para pedir ayuda?
bueno
¿Qué estás haciendo?
Te transfirí el dinero
¿Quieres darle la vuelta por mí e intentarlo?
gracias